# Тестовое задание

Результатом выполнения тестового задания должна быть ссылка на ваш репозиторий, содержащий все изменения в соответствии с заданием.

## Этапы выполнения тестового задания

1. **Создать форк этого репозитория в своем аккаунте**;
2. **Настроить систему сборки** (любую, например [Gulp](https://gulpjs.com/) или [Webpack](https://webpack.js.org/)) **в соответствии со следующей схемой**:
    * В папке `src/` содержатся исходники:
        * `src/index.html` - страница с тестовым контентом.
        * `src/scss/` - исходники стилей;
        * `src/js/` - исходники скриптов;
    * В папку `dist/` помещаются результаты сборки:
        * `dist/index.html` - скопированная из `src/` страница.
        * `dist/css/styles.min.css` - собранный файл стилей;
        * `dist/css/styles.min.css.map` - sourcemap для собранного файла стилей;
        * `dist/js/scripts.min.js` - собранный файл скриптов (за исключением сторонних библиотек/плагинов);
        * `dist/js/scripts.min.js.map` - sourcemap для собранного файла скриптов;
        * `dist/js/vendor.min.js` - собранный файл со сторонними библиотеками/плагинами
3. **Внести следующие изменения**:
    * Футер должен быть прибит к низу окна, если контента мало
    * Сайдбар должен быть всегда дотянут до футера
    * При прокрутке, шапка страницы должна фиксироваться вверху окна, при этом высота шапки должна плавно уменьшиться до 70 пикселей, логотип должен пропорционально масштабироваться.
    * При ширине экрана менее 768 пикселей, табы должны превращаться в выпадающий список
        * Заголовок активного таба должен отображаться в качестве выбранного пункта списка
        * Желательно придумать красивую анимацию разворачивания списка
    * Добавить таб с блоком, внутри которого должно находиться изображение (любое, на ваше усмотрение), превышающее этот блок по размерам.
        * У блока должен быть установлен `overflow: hidden`
        * Нужен механизм перетаскивания изображения мышью в пределах блока, чтобы увидеть скрытые части картинки.
    * Добавить ещё один таб с блоком, внутри которого должно находиться изображение (любое, на ваше усмотрение), превышающее этот блок по размерам.
        * У блока должен быть установлен `overflow: hidden`
        * Нужен механизм плавного перемещения изображения по наведению мышкой в пределах блока, чтобы увидеть скрытые части картинки (Навели в правую часть контейнера - увидели правую часть изображения).
